Гектор, бичиж байна уу? Гоё шүү.
Челиос! Яаж байна даа, найз минь? Сүүлийн үед залгахаа ч больчихож.
За байз, яаж байгаа юм бэ? Хайр хааччихав аа?
Бие чинь яаж байна даа?
Одоо ч новш шиг л байгаа байх даа.
Чи ч...
Сайн хөдөлж чадахгүй байна уу, айн?
Амьсгалахад ч хэцүү байна уу. Яачихаа вэ?
Байз, байз, байз! Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, новш гэж!
Энийг юу гэж бодож байна? Гадарлаж байгаа байх, Челиос.
Байз, энийг хар даа.
Өө, энэ ч үнэхээр зэвүүн эд шүү!
Би ч жинхэнэ зэвүүн суут ухаантан юм даа!
Шев Челиосыг унтаж байхад нь хордуулах уу? Шекспирийн жүжиг шиг л юм даа.
Чи энэ залууг нам цохичихлоо шүү! Дожерст орохоор боллоо, хүү минь.
Яг юу болсныг чи ойлгохгүй байх шиг байна.
Би чамайг алчихлаа шүү дээ.
Өөрийгөө битгий шившиг болгоорой, чи нууц камерт бичигдэж байна!
Чамд тарьсан энэ зүйл бол... Энэ бол...
супер технологийн, Хятадын хиймэл новш байгаа юм!
Үүнд яг юу орсныг би ч сайн мэдэхгүй байна, найз минь!
Энэ новш чиний цусанд нэгэнт орсон л бол,
чи өнгөрсөөн, хонгор минь. Итгээрэй, нэгдчихсэн байгаа.
Тэгэхээр чамд дээд тал нь нэг цаг л байна. Тик-так.
Тийм ээ, хонгор минь... Сэтгэл хөдөлгөм... Сайхан байлаа шүү.
Сайхан байлаа. Дон Кимийг тонилгохоосоо өмнө бодох байж дээ.
Одоо л харамсаж сууна уу?
Тэгж л таарна.
За, аятайхан үхээрэй.
Новшийн амьтан!
Таалагдаж байна уу, айн? Нам цохилоо!
Чи чинь яаж байгаа юм бэ? Машин дээр гишгэж болдоггүй юм шүү!
Яагаад байна аа, новш минь, миний машин дээр гишгээд!
Ив байна. Залгасанд баярлалаа, би алга байна.
Юм зарах гэж байгаа бол сонирхохгүй, зурвас үлдээгээрэй.
Үгүй бол зүгээр л... Байз, хугацаа дуусчихлаа.
Гар утастай болооч дээ, гуйя.
Алив ээ.
Доктор Майлсын өрөө байна. - Түүнтэй холбоод өг.
Уучлаарай, доктор алга байна. Зурвас үлдээх үү?
Хаана байгаа юм? - Та юу гэлээ, эрхэм ээ?
Хаана байгаа юм бэ, новш гэж?
Үгүй... тийм!
Пөөх!
Чи хааных вэ?
Би мэдэхгүй ээ. Энэ бол хариулагч үйлчилгээ.
Бурхан минь гэж. - Түүнийг дуудах уу?
Тийм, тэг.
Шев Челиос үхэх гээд байна гэж докторт хэлээрэй,
нэг цагийн дотор залгахгүй бол. - Үсэглэж өгөхгүй юү?
Ү-Х-Э-Л! Челиос. - Ойлголоо.
Баярлалаа.
Байна уу? - Кайло, өчигдөр хаана байв?
Юу байна, Шев? - Өчигдөр орой хаана байв гэж байна!
Би...
Би юу хийж байснаа хэлэх үү? - Юу?
Алагдаж байлаа, тэнэг минь. - Юу?
Тийм ээ, зөв сонссон. Хараал идсэн Рики Верона...
Рики Верона юу? - Хэн санах билээ...
тэр жоохон гөлөг миний гэрт намайг алчих зүрхтэй байж дээ?
Төсөөлшгүй юм. Гэвч бид энд байна. - Хаана байна гэж?
Би үхчихээд байна, чи маанагтаад байна. Сонс, Веронаг хайж байна гэж тараа.
Харсан хүн байвал над руу залга гээрэй, ойлгов уу? - Би...
Хамгийн сүүлчийн ажил байсан ч хамаагүй би тэр гөлгийг олно.
Үнэндээ ч хамгийн сүүлчийнх нь болох байх.
Ойлгосон уу? - Рики Верона.
Ойлгосон уу? - Тийм ээ.
Түүнийг ол!
Хөөе, хөгшин!
Юу хийгээд байна аа? Намайг хааш нь авч яваад байна? - Зайл!
00 ажиллахгүй байна. Чи яагаад байна аа?
Хөөе, Чеви... - Верона хаана байна?
Ярь! - Юун тухай?
Надаар битгий тоглоод бай! - Тоглоогүй ээ! Тайвшир!
Надад тайвшир гэж битгий хэл!
Новш гэж! - Орландо? Зүгээр үү?
Энд буутай цагаан арьстан байна! Бүгд хөдөлгөөнгүй байцгаа, новшнууд аа!
Харж байна уу? Би чамд туслах гэж байна шүү дээ.
Би Рики Веронаг олох ёстой.
Верона хаана байгааг би яаж мэдэх юм? - За, за.
Мэдэхгүй ч хэлж л таарна даа.
Үгүй бол тэр муу тархийг чинь жорлон руу урсгачихна шүү!
Би тэр новшийг ална шүү!
Хөөе, буугаа буулга! Энэ цагаан арьст зүгээр залуу шүү!
Энэ цагаан арьст... Энэ залуу зүгээр ээ!
Та нар яг Сомалийн харууд шиг байна.
Хараач, Шеви энд ямар нэг юм ярилцахаар ирсэн юм.
Энэ талаар соёлтойхон ярилцацгаая. Шеви?
Асуух юм байна уу, хэлэх юм байна уу? - Верона хаана байна?
За, би Рики Веронатай ямар ч холбоогүй шүү.
Та нар Ансельмогийн хэргийг хамтарч хийсэн биз дээ. Битгий хуцаад бай!
Аажуу, аажуу! Тайвшир!
Бүх зүйл тодорхой болж эхэлж байна.
Харж байна уу, Ди? Ярилцахаар л бүх юм тодорхой болж байгаа биз дээ?
Би чамд өмнө нь хэлсэн дээ.
Сонс доо, чи буруу ойлгоод байна. Рики бид хоёр хамтарч...
Ансельмогийн ажлыг хамтарч хийгээгүй. Тэр ажил дээр Рики намайг мурьчихсан юм.
Үнэндээ Рики Верона надад одоо ч 7500 доллар өгөх ёстой.
Миний сонссоноор бол үгүй л юм байна. - Гэхдээ л бодит байдал ийм байна.
Тэгэхээр, би Веронаг хаана байгааг мэдэхгүй. Хэрвээ мэдсэн бол,
Би одоо тэнд оччихсон, Gucci хувцастай нь цуг нүдэж байх байлаа.
За яахав.
За.
Миний хэлээд байгаа зүйл чинь энэ. Арай соёлтой сонсогдож байна.
Новш гэж, хөгшөөн. Чамд юу болоо вэ?
Би Рики Веронаг олох ёстой.
Мэдээж, чи энийгээ энд байгаа бүх хүмүүст маш тодорхой ойлгуулчихлаа.
Яаж туслах уу? - Надад кокс өгчих. Кокс байна уу?
Энд орж ирчихээд намайг доромжлоод байгаа юм уу?
Чамд кокс байгааг мэдэж байна. - Чи харууд болгоныг кокс авч явдаг гэж бодоо юу?
Алив ээ, надад цаг байхгүй!
Зүгээр л ямар нэг юм өгчих.
Би үнэхээр үхлээ. - Харваас тийм байна.
Үгүй ээ, би үнэхээр үхэх гээд байна новш гэж!
Хар л даа, би Рики Веронаг олохгүй бол...
Гуйж байна, надад кокс өгөөч?
Эмчилгээний журмаар хэрэглэх юм уу? - Яг тийм.
За?
Юу гэв ээ? - Энэ чинь үнэгүй зүйл биш шүү, хараа.
Хангалттай.
Юу вэ, шууд энд үү? Шеви, болиоч дээ!
Бурхан минь!
Шеви...
Энэ одоо юу вэ...
Өө, сайхан болж байна. Сайхан байна. - Сайхан байна уу?
Тэгэхэд чи ер нь яагаад Веронаг хайгаад байгаа юм бэ?
Хэдэн муу хятад новшнууд намайг алуулахаар түүнийг хөлсөлчихөж.
Дон Кимийн хэрэг үү. - Чи энэ талаар юу мэддэг юм?
Чи гох дарсан гэдгийг мэдэж байна. - Мэдээж би гох дарсан.
Би яахаараа тэр муу гохыг дарахгүй байх юм?
Хөөе... Челиос, чи зүгээр үү?
Энэ новш нөлөөлөхгүй байна. - Юу гэнэ ээ?
Би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна.
Новш гэж, эр хүн хийх ёстойгоо л хийнэ дээ.
Чи юу хийх гэж байгаа юм? - Хэдэн харыг сайтар нүдэх хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ?
Новш гэж! - Тэр дахиад л эхэлчихлээ.
Цагаан мах амсах хүн байна уу?
Чи юу ч чадахгүй шүү, новшоо!
Тэр муу модоо тавь, гичий минь! - Зулбасга!
Эндээс зайл, муу гичий!
Док? - Сонин юу байна, Док?
Муу новшоо! - Чи яагаад үхээгүй байгаа юм бэ?
Чи юу хийгээд байгаа новш вэ? - Чам дээр очиж байна.
Надад итгээрэй, новш минь. - За за, яав л гэж.
Би хүлээж байя, гэвч чи ирж амжихгүй л болов уу.
Чиний уулздаг тэр нууц охинтой би явалдах болно гэдгийг мэдэж ав.
Чамайг үхмэгц л. Үлдээсэн тэр тэнэг Жеймс Бондын бичлэг дээр хэлэхээ мартчихаж.
Тэгээд дараа нь манай эмээг хүчиндэх юм уу? Олон долоон юм хуцахаа боль.
Миний яриаг сонс. Чиний хийсэн хэргийг Карлито мэдвэл яах бол?
Танайхан бүгдээрээ дууссан!
Жолооч оо, зогс! - Новш гэж!
Бүр сайн хэрэг.
Чи Карлитогийн тухай яриад байна уу? Карлито бид хоёр одоо найзууд болсон.
Салшгүй найзууд.
3-р ангид байхад чинь ах чинь чамайг хүчиндэж байсан шиг үү?
Ам нь халаашив уу. Гэхдээ би чамайг сайн чадсан биз дээ, Челиос?
Хүлээн зөвшөөр дөө. - Харах л үлдлээ.
Машинаа зогсоо!
Хамгийн гоё нь юу гээч? - Уучлаарай, явахгүй бол болохгүй нь. Баяртай.
Тийм ээ. - Доктор Майлз.
Хараал ид гэж! Яасан их уддаг юм бэ? Бурхан минь.
Уучлаарай Чеви, сая л мессежийг чинь харлаа. - За за, март. Сонс, би үхэж байна!
Хятадын нэг синтетик новшоор намайг хордуулчихаж.
Юу? - Новш гэж, чи надад туслах ямар нэг юм хий л дээ.
Ямар шинж тэмдэг илэрч байна? - Би удаашраад байх шиг байна.
Давирхайнд наалдчихсан юм шиг. - Нүд чинь бүрэлзэж байна уу?
Тийм. - Толгой чинь эргэж байна уу?
Тийм ээ. - Цээжээр чинь өвдөж байна уу?
Үгүй ээ, одоохондоо харин ч гайгүй байна.
Юу хийж байгаа юм? - Худалдааны төв дотуур давхиж байна. Цагдаа нар араас хөөгөөд.
Чамайг адреналин л амьд байлгаж байна.
Дуу чинь сайн сонсогдохгүй байна. - Байнга хөдөлж байх хэрэгтэй шүү, Чеви.
Учрыг нь хэл.
Миний зөв бол тэд чамд "Бээжин коктейль" өгчихөж.
Маш заваан новш шүү.
Бөөрний дээд булчирхайд нөлөөлж, рецепторыг нь хаадаг.
Үүнийг сааруулах цорын ганц арга бол адреналины урсгалыг тасралтгүй байлгах.
Өөрөөр хэлбэл, зогсвол чи үхнэ.
Түр байж бай.
Бурхан минь! Юу болоод...
Чи тэнд байна уу? Зүгээр үү?
Юу гэнэ ээ, эмч ээ? - Зогсвол үхнэ шүү!
Тэгэх гээд л үзээд байна. Хөдөлж, цусаа гүйлгэх гээд л.
Чеви, чи байна уу?
Удаашрах болгонд л судас зэврээд байх шиг санагдах юм.
Ямар нэг юм хэрэглэсэн үү? - Хэдэн грамм кокс.
Эхний ээлжинд зүгээр шүү. Би нэг цагийн дараа Лос-Анжелест очно.
Очмогцоо залгана аа. Хөдөлгөөнөө огт зогсоож болохгүй шүү!
Такси! Хөөе, хөөе!
Яв! - Хаашаа явах вэ?
Зүгээр л давхи!
Зүгээр үү... - Хаашаа явах юм бэ, хөгшөөн?
Баруун тийшээ.
Өө, новш гэж! - Баруун тийшээ эргэ!
За! Ойлголоо! - Баруун тийшээ эргэ ээ, новш гэж!
Хөгжмөө тултал нь чангал.
Тултал нь чангал!
Гэвч шаналж буй зүрхэнд минь бүү хэлээрэй,
Тэр л ойлгохгүй байх даа
Хэрэв чи шаналсан зүрхэнд минь хэлчихвэл,
Дэлбэрч орхиод, намайг алж ч мэднэ
Машинаа зогсоо, зогсоорой.
Баярлалаа, хөгшөөн. Би ганцхан минутын дараа ирнэ. - За, ковбой.
Хөөе, хөгшөөн!
Хөдөлбөл үхнэ шүү.
Хөөе, Ив байна. Залгасанд чинь баяртай байна... - Новш гэж!
Хаашаа явах вэ, хөгшөөн?
Беверли Хиллс.
Чеви! - Сайн уу, босс.
Ямар сонин хүн бэ.
Яаралтай ажил гараад. - Дуулсан л даа.
Мэдээ хурдан тарах юм аа.
Тэгвэл юу болсныг мэдэж байгаа байх нь. - Чи ч намайг гайхшруулах юм, найз минь.
Би ч одоо юу хэлэх вэ дээ?
Карлито, надад тусламж хэрэгтэй байна. Надад их цаг алга.
Тийм ээ, бараг алга. - Тийм ээ, бид...
Ямар нэг ерөндөг ч юм уу, арга олох хэрэгтэй байна.
Юу болсон бэ? - Тэдний чамд өгсөн тэр новш...
Тэр хятад новш нь байж.
Ерөндөг гэж байхгүй ээ. Туслах арга байсан ч болоосой.
Юу, ингээд л болоо юу? - Үнэнийг хэлэхэд,
чи аль хэдийн үхчихсэн байх ёстой доо.
Энэ бол гайхамшиг. - Гайхамшиг гэнэ ээ?
Бид тэр новшийг чинь моринд л тарьдаг шүү дээ.
Итгэж чадахгүй нь, новш гэж. - Уучлаарай.
Ийм юм сонсчихоод ингэж тайван байгаад байхдаа яадаг юм!
Намайг яа гэж? - Тэр бацаан Веронаг ол,
бүх новшнуудтай нь цуг махчин амьтдын торонд хаяж өг.
Энэ чинь одоо юу вэ? Та нар хүүхдүүд үү, юу вэ?
Верона юу?
Жижиг гарын бацаан шүү дээ.
Гэхдээ үүнийг боломж биш гэж хэлэхгүй. - Боломж оо?
Чамайг би хэр их хүндэлдгийг хүн бүр мэднэ, Чеви.
Гэхдээ энэ нь Дон Кимийн хэргийг цайруулж болох юм, уг хэрэг нь...
магадгүй буруу алхам байсан байх. - Буруу алхам гэнэ ээ, новш гэж?
Хонконгоос ирэх дарамт бидний бодож байснаас хамаагүй их байсан юм.
Үнэхээр гайхалтай юм аа, Карлито.
Үхэх минь чамд хэрэг болох нь ээ, ашгүй дээ.
Битгий хүндрүүлээд бай. - Би хүндрүүлээгүй байна.
Чи анзаарсан уу үгүй юу, өнөөдөр миний өдөр там шиг л байна, хөгшин!
Чи намайг доромжлоод байна уу?
Тэгээд байна уу?
За за, больё. Би явлаа.
Нойтон чигээрээ миний таксинд сууж болохгүй шүү!
3 минут хүлээ гээд дөнгөж сая 200 доллар өгсөн биз дээ? - Машинд суулгахгүй ээ, горьд!
Тийм ээ, чиний зөв.
Аль-Каида! Аль-Каида!
Би Америкт хайртай! Би Бушт хайртай!
Би Бушт санал өгсөн!
Тийм. - Хөөе, Чев. Миний нислэг хойшилчихлоо.
Новш гэж! - Зүгээр ээ. Тайвшир.
Үгүй ээ, тайвширч болохгүй шүү. Чамд хийсэн тэр новш адреналиныг чинь хааж байна.
Сэтгэл хөдлөл, айдас, аюул. Энэ нь биеэс чинь эфедрин гэх бодисыг ялгаруулдаг юм.
Тэд чиний биед саатуулагч хийчихэж. - Новш гэж!
Чи биеийнхээ эфедрины хэмжээг маш ихээр нэмэгдүүлэх хэрэгтэй,
тэгж байж саатуулагчийг хөөнө. Эмнэлэг яв.
Эпинефрин гэдэг хиймэл адреналин олох хэрэгтэй.
Тэр нь 10 миллиграммын тариуртай байдаг.
Тарианы тавны нэг нь л хангалттай. Хүчтэй болохоор хэтрүүлж болохгүй шүү.
Чеви? Сонсов уу?
Сонсов уу? - Тийм ээ, эпи-гээд нэг юм.
За за, би явлаа шүү.
Тэнд очоод чам руу залгая.
Байна уу? - Чев.
За?
Чев? - Юу вэ?
Байна уу?
Алив л дээ!
Хараал ид гэж!
Чев үү? - Тийм, яав новш оо?
Би дөнгөж сая Веронагийн дүүг Принс рүү орохыг харлаа.
Принс үү? - Тийм.
Би сая энд тако аваад байсан чинь тэр ороод явчихлаа, хоёр минутын өмнө.
Одоо хаана байна? - Замын эсрэг талд, тако аваад байж байна.
Чи хаана байна? - Очлоо. 7 дугаар гудамж, Каталинагийн уулзвар дээр уулзъя.
Тэр одоо дотор байгаа юу?
Түүнтэй хамт хүн орсон уу?
За, эндээ хүлээж бай.
Эни ямар байна даа, догь эр ээ? Янзтай байв уу, айн?
За байз.
Яримаар байна уу? Тэр новш дүү чинь хаана байна?
Эхийг чинь янхан шиг эдэлж байгаа биз, гичий минь!
Сайхан сонсогдож байна. Чамаас хэдэн зүсэм стейк зүсэж авч чадах бол оо?
Чи өнгөрсөн шүү, новшоо!
Тэгээд, надтай үзэлцэх гээд байна уу, хөгшин?
Юу вэ, чи их сүрхий амьтан бэ?
Чи новш чинь юугаа хийгээд байна аа, айн?
Надтай үзэх үү, новшоо?
Алаад өгье л дөө! Алив хүрээд ир!
Бурхан минь гэж, амар бүтэх юм нэг ч алга.
Хөтлөлцөх үү?
Хөөе, надтай яриач, хөгшин. - Хөөе, Рики.
Минийхийг хөхөж өгмөөр байна уу?
Эсвэл бөгсийг чинь долоож өгөх үү?
Хэн бэ энэ? Новш гэж! Челиос уу?
Энэ муу новш Челиос уу? - Яг тийм, хөгшин минь.
Ахын чинь утсыг яаж авсныг таа даа. Чи аль хэдийн ойлгочихсон байх.
Боломж байхад намайг тонилгочихдог байж дээ.
Сонсож чадахгүй байна шүү. Хожимдсон харамсал төрж байна уу?
Чи үхсэн байх ёстой биз дээ!
Надад хийсэн тэр новш чинь таалагдаад байна. Дахиад өгөх үү?
Би... би... - Мэдэж байна, мэдэж байна. Хөөе...
Энэ юу вэ?
Хүзүүний зүүлт үү! Та нар үнэхээр ижил хүйстнүүд юм аа, тийм үү?
Муу новш минь! Өвөө тэр зүүлтийг аавд өгөөд, аав маань...
Новш гэж!
Чамайг чөтгөр аваг! Тэрнийгээ бөгс рүүгээ чихээрэй! - Үгүй, баярлалаа.
Би үүнийг өөртөө үлдээе. Намайг хайж ирэхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Төрсөн дүүгээ өөрөө алчихдаг, ямар новш вэ. - Чи...
Тэр юу билээ? Эпи... 10 миллиграмм уу?
Сайн ажиллалаа, Кайло.
Эмч Синг, төрөх өрөө рүү.
Муу новш! -Түлхэх хэрэггүй дээ.
Би "Э"-гээр эхэлсэн зүйл хайж байна.
Англи уу?
Их хөгжилтэй юм аа. Үгүй ээ. Нэг тийм хиймэл адреналин.
Хиймэл адреналин уу? - Тийм ээ, зүрх муутай юм.
Эпинефрин. - Тийм! Эпинефрин.
Хайртай шүү. Эпинефрин минь.
Чамд эпинефрин өгч чадахгүй. - Яагаад?
Түр хүлээгээрэй.
Хөөе! Юу гэсэн үг үү...
Энэ юун новш вэ? - Хамрын цацлага.
Муу арчаагүй гичий! Юу гэнэ ээ?
Хамрын цацлага. Найрлагад нь эпинефрин бий. Чангалаад өгнө өө, хөгшин.
Хөөе!
Яг тэр мөн үү? - Тийм, мөн.
Энэ өрөө цэвэр.
Солонгос хэлтэй хүн байвал яаралтай тусламжийн тасагт ирнэ үү?
Солонгос хэлтэй хүн...
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе!
Зогс!
Муу новш минь!
Зам тавиарай!
Та муу новшнуудад эпинефрин байгааг би мэдэж байна.
Коридор чөлөөл! - Булан. Мэс заслын өрөө бэлэн үү?
Өнөөдөр ёстой балай өдөр байна. Энэ тэрэг дээр чинь эпинефрин бий биз дээ!
Зүгээр үү?
Эпинефрин байгаа биз дээ!
Муу новш! - Мэдэхгүй ээ, шалгаад үзье.
Ухар! - Тайвшир даа!
Чи англиар ойлгодог уу, новш минь? - Тийм ээ, зүгээр аль шургуулганд байгааг нь мэдэхгүй байна.
Хар даа!
Новшийн эпинефринээ өгөөдөх! - Хаана байгааг нь үнэхээр мэдэхгүй байна шүү дээ!
Энэ чинь сувилал уу хаашаа юм? - Чи тэнд юу хийгээд байна?
Хурдлаач!
Ухар! - Даатгалгүй бол эмчилгээ хийх боломжгүй.
Байгаа эсэхийг нь мэдэхгүй байна, түр байж бай! - Зэвсгээ буулга!
Новш гэж! Хаана байгаа новш вэ?
Зүрх минь! - Юу гэнэ ээ?
Зүрх минь! - Ойлголоо, ойлголоо.
Зэвсгээ одоохон хая!
Чи чинь юу хийгээд байна аа? Энэ чинь... - Дуугүй бай! Чи цаашаа!
Эпинефринээ өгөөдөх?
Бодоод ч хэрэггүй шүү!
Альбутерол... Флортаб... Эпинефрин! Энд байна! Олчихлоо!
Май. - Аваад ир.
Новш минь. - Дахиж хэлэхгүй шүү.
...зүгээр үү? Дуугүй л байж бай.
Шахчих.
Шахах уу?
Хийчих.
За. - Алив ээ!
Надад өдөржин хүлээх зав алга.
За, надад энэ хоёулаа хэрэгтэй байна... Аваад ир.
Нэг.
Хоёр. Хөндийрөөрэй!
Зайлцгаа, новш гэж!
Гарцгаа!
Үүнийг хэр хэмжээгээр хэрэглэ гэж хэллээ?
Шеви, бид хэдийн хөөрсөн байна, хөгшин минь.
Юмаа олсон уу? - Олсон.
Хэрэглэчихсэн үү? - Тийм.
Бүгдийг нь хэрэглэчихсэн үү? - Тийм.
Тавны нэгийг л гэсэн шүү дээ. Энэ новш чинь чамайг ална. - Мэдэж байна.
Цээж шатаж байна уу? - Тэгж байна.
Гэхдээ бие чинь хүйтэн байна уу? - Тийм.
Доодох чинь төмөр шиг гөлийчихөө биз дээ? - Шалгаадхая.
Тийм байна. - Судаснууд чинь хэт тэлэгдсэн байна.
Шээсний сүв чинь таг хаагдаад, шээж ч чадахгүй байгаа биз.
Шээж чадахгүй байна, тийм!
Викодин олж уу. Эмнэлэгт байна уу? - Үгүй.
Өвс олж тат. Энэ новш 30 минутын дотор биеэс чинь гарахгүй бол чамайг ална шүү.
Утасны яриа надад галзуу үнэтэй тусаж байна. 20 минутын дараа газардаад залгая.
Ойлголоо. - Хөөе, Шеви?
Чи гайхалтай залуу шүү. Чамтай нөхөрлөсөндөө баяртай байдаг шүү.
Ойлголоо, яриа дуусгая.
Арай ч дээ, эмнэлгийн яаралтай тусламж гэнэ шүү.
Цагдаагийн газраас эрэн сурвалжлагдаж буй сэжигтний нэрийг зарлахаас татгалзлаа.
Тэрээр хот даяар үймээн дэгдээж, нэг хүний аминд хүрсэн бөгөөд
олон арван хүнийг шархдуулж, хэдэн зуун мянган долларын хохирол учруулжээ...
цус нөж, утаа май татуулсан сүйрэл дагуулсан байна. Сэжигтэн нь мэргэжлийн алуурчин бөгөөд
зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтнүүдтэй холбоотой, олон удаа ял шийтгүүлж байсан нэгэн аж.
Түүнийг зэвсэглэсэн бөгөөд маш аюултайд тооцож байна.
Бид ердийн нэвтрүүлэгтээ эргэн орж байна,
гэхдээ энэхүү хачирхалтай явдлын талаарх шинэ мэдээллийг цаг алдалгүй хүргэх тул сувгаа бүү солиорой.
Таны хэлж байгаагаар чидун жимс, сонгино, нимбэг, лаймаас гадна...
Өө новш гэж! Тайван бай.
Холд, муу гахай!
Би... зүгээр л наадахаа өгчих...
За тэгвэл алив. Гүйхийг чинь харъя, гахайн торой минь.
Алив, гахайн торой.
Буугаа нааш нь өгчих. Хоёулаа ярилцъя.
Авмаар байна уу? Май тэгвэл.
Хонгор минь, явъя. Алив. - Болгоомжтой байгаарай.
За за. Би тусламж олоод ирье, за юу?
За.
Хөөе, чи залгасан уу? - Өдөржин гэртээ байсан юм уу?
Би унтаж байсан юм. - Унтаж байсан гэнэ үү. Сайхан амарчээ, Ив.
Үнэхээр янзтай.
Сайн амарсан биз дээ? Сонсоход таатай байна.
Сонс доо, намайг үхлийн тунгаар хордуулчихлаа.
Нэг солиотой амьтан чамайг тамлаж, алах гээд очиж явна,
гэхдээ орноосоо битгий босоорой, би одоохон очлоо. Надад вафли шарж өгөхгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ, хүрээд ир. Би байж л байя. - Харин тийм ээ, чи тэндээ л байж байхгүй юу. За.
Баяртай.
За, муу гичийг очиж барьцгаая!
Үзэн ядаж байна чамайг.
Секунд.
Алив ээ!
Алив л дээ, гуйж байна!
За за, очлоо. Бурхан минь!
Өө, бурхан минь!
Энэ одоо чиний шинэ стиль үү? - Харин тийм, таалагдаж байна уу?
Заваан юм.
Чи миний нөгөө найз залууг хайгаа юу?
Тийм!
Чи өнөөдөр зурагт үзээгүй биз дээ? - Үгүй, яасан?
Тэгж л таарна. Алив явъя. - Солиотой юм шиг байхаа болиоч.
Хувцсаа өмс.
Нээрээ, микроны цагийг тааруулаад өгөөч? Би буцааж тааруулаагүй юм.
Юу гэнэ ээ? - Микроны.
Цагийг нь өөрчил. Зуны цагт шилжихэд би буцааж тааруулаагүй юм.
Микро юу? - Тийм.
Сонс доо, би чамд цэцэг авсан юм. Даанч ирэх замд сүйдчихлээ.
Ямар хөөрхөн юм бэ! Чи зүгээр үү? Мансуурчихсан юм шиг харагдаад байна.
Чи надад хайртай биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл надад нэг тус болооч. - Юу? Яачихаа вэ?
Хувцсаа хурдан өмсөөд надтай одоохон яв.
Үгүй ээ. - Би микроны цагийг өөрчилье.
За за. Тэгье.
Новш гэж, үйлчилгээ нь гарч байна.
Вафли шарагч залгаатай байгаа шүү, хийж идээрэй. - Янзтай.
Янзтай.
Чи нэг л их стресстэй байх чинь. Өвс татах уу?
Тэгье! Үгүй ээ!
Бэлэн боллоо! Яачихав? - Гараа түлчихлээ.
Бурхан минь! Хараадахъя! - Зүгээр ээ, хэрэггүй. Хөөе!
Энэ одоо юу вэ...
Уучлаарай. - Саяных үнэхээр илүүц байлаа.
Хоёулаа зүгээр л...
За яахав.
Машинаа ард тавьчихсан. - Аан.
Новш гэж! Нөгөө... - Юун нөгөө?
Нөгөө вафлины аппарат. Унтраах хэрэгтэй байна.
Байна уу?
За за, үнэхээр инээдтэй байна.
Бурхан минь, би үүнд ямар дургүй хүрдэг гээч.
Чи энэ байрыг шатаах гээ юу?
Ёоо! - Уучлаарай, хонгор минь.
Сайхан хэрэг байна. Чев?
Өө, миний Барын тос энд байна.
Бурхан минь, Чев.
Чи юу хэрэглэчихсэн юм, гэхдээ наадах чинь чамд лав таарахгүй байна шүү.
Миний гарын тос! Энд байсан байх нь ээ.
Чев? Надад жаахан туслаач?
Машин чинь хаана байна? - Үнэндээ би таксигаар ирсэн.
Чи намайг ичээгээд байна шүү.
Надад үүнийг сонгох цаг тийм ч их байсангүй.
Тэгээд, бид яагаад энд байгаа юм?
Энэ тийм ч... Хүмүүсийн хэлдгээр амар зүйл биш байх.
Өө, муу новш гэж.
За, ингээд байна даа. - Уучлаарай.
Би өөрийгөө видео тоглоомын программист гэж хэлсэн байх аа. - Тийм үү?
Тэр чинь худлаа байсан юм аа.
Яг үнэндээ бол...
Би хүн алдаг юм.
Мэргэжлийн алуурчин. Баруун эргийн нэг том бүлэглэлд ажилладаг юм.
Өчигдөр оройны ажил бусад зуун ажилтай л адил байсан. Мөнгө ихтэй ч онцлох юмгүй.
Хонг Конгийн Триадууд нутгийн хар тамхины картелиудын нутаг руу халдах болсон юм.
Миний бай бол Лос Анжелесийн номер нэг хүн болох Дон Ким байв.
За, тэгээд?
Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Тэгтэл толгойд маань ойрын зайнаас туссан дөчин тавтын сум шиг нэгэн галзуу санаа орж ирэв.
Баяр хүргэе.
Би ямар нэг юм хожоо юу? - Амьд үлдлээ, тэнэг минь.
Толгойг чинь зуун мянган доллароор үнэлсэн байна. Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи үхэх л болно...
гэхдээ би алахгүй ээ.
Ойлголоо.
Харин чи миний хэлснээр хий. Хотоос явж, зүгээр л алга бол.
Хаашаа явж, юу хийх чинь надад хамаагүй,
ердөө 48 цаг л нүдэнд битгий үзэгд. Миний гуйх зүйл ердөө л энэ.
48 цаг гэж үү?
Эсвэл өөрөөр шийдсэн ч болно шүү.
Би ажлаа дуусгаад чи диваажинд очих тэр аргаар уу.
Харж байна уу? Би больсон.
Чиний л төлөө би энэ ажлаасаа гарсан юм шүү дээ.
Миний төлөө гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр орой чам руу залгаад бүгдийг хэлье гэж бодож байсан юм.
Хоёулаа онгоцонд суугаад, энэ новш шиг амьдралыг орхиод хэзээ ч буцаж ирэхгүй байх байлаа.
Бүр галзуу байгаа биз? - Чи үнэхээр сонин хүн юм аа.
Хоёулаа аялалд явах гэж байгаа юм уу? - За, байз...
Би ч явж магадгүй л юм, харин чи надтай явахгүй...
Гуйж байна, байж бай л даа! - Мафийн аллага гэнэ үү, Чев?
Хятад хор оо? Чиний ярьж байгаа чинь ямар инээдтэй сонсогдож байгааг мэдэж байна уу?
Намайг орхиод явах гэж байгаа бол үнэнээ л хэлчих л дээ!
Тийм ээ, тийм. Чамд солиотой сонсогдож байгаа байлгүй.
Надад ямар байгаа гэж бодож байна? Би энэ новш шиг амьдралаар амьдарч байна шүү дээ!
Чев? Чев?
Яачихав аа?
Байз даа, чи надад итгэж байгаа юм уу? - Үгүй.
Надтай секс хийгээдэх. - Юу?
Энэ тус болно оо. - Юу? Тоглоод байна уу? Надаас холд оо!
Хувцсаа тайл. - Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Илүү гэнэтийн зүйл хиймээр байна гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ. - Чи галзуурчихаж!
Чи зүгээр л сүнсгүй, адреналины донтон!
Намайг авраач, Ив. Миний амийг авар! - Болиоч ээ!
Уучлаарай. Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Үгүй ээ! Үгүй!
Новш гэж!
Бууж бай!
Чи муу заваан амьтан!
Намайг яг энд, бүх хүний нүдэн дээр хийчих!
Яг тийм!
Алив л дээ! Хийгээч!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? - Бурхан минь!
Алив ээ! - Хичээж л байна шүү дээ!
Бурхан минь! Одоо босохгүй байна уу?
Алив, босгооч! - Босгоно оо, новш гэж!
Новш гэж, Чев! - Дуугүй бай!
Би амьд байна! Би амьд байна!
Би амьд байна, муу новшнууд аа!
Бурхан минь! Пөөх!
Бурхан минь! Тийм ээ!
Байна уу? - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би Веронаг олчихлоо. - Кайло юу?
Би Веронаг олоод байна, хөгшөөн.
Юу? - Нээрээ юү?
Хаана байна? - Дон Кимийн цамцны үйлдвэрт, дээд давхарт.
Яачихаа вэ чи? - 5 дугаар болон Аламеда юу?
5 дугаар болон Аламеда дээр хэн байгаа юм? - Тэр новшийг л хараанаасаа алдав даа!
Сонсов уу? 10 минутын дараа очлоо. Ойлгосон биз? - За, Чев.
Хайр аа, би явах хэрэгтэй байна. Гуйя, намайг ойлгоорой.
Үгүй ээ, Чев, би ерөөсөө ойлгохгүй байна!
Өө, хайр минь!
Би залгана аа!
Юугаа хараад байгаа юм?
Хөгшөөн, чамд яачихаа вэ? Чи чинь мансуурчихсан юм уу?
Зүгээр л хурдаа нэм, за юу? - Миний таксинд үхэж болохгүй шүү, донтогч минь.
Чамд өгөх юм байна.
Май, энэ Гаитийн новшийг ав.
Энэ ч жинхэнэ чанга эд шүү. Ургамлаар хийсэн новш байгаа юм.
Хөөе, чи юундаа инээгээд байгаа юм? Үүнийг хар даа. Харж байна уу?
Жинхэнэ эр хүн гэж ийм байдаг юм, мансуурагч минь. Энэ чинь л хүч.
Гэтэл чамайг хар л даа.
Энэ одоо юу вэ?
Тийм шүү.
Бөгс шиг заваан амттай юм.
Тэгэлгүй яахав, чөтгөр минь. Байж л бай.
Дуугүй бай, новш минь! - Үгүй!
Үгүй! - Дуугүй бай, новш минь!
Ингээд л болоо! Новш гэж!
Ирчихлээ.
Үүнд юу орсон гэлээ? - Чанга эд гэж хэлсэн биз дээ.
5 доллар 55 цент боллоо.
Май, чи ав. - Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй, чөтгөр минь.
Баларлаа.
Тэр хаашаа явж байна аа?
За за. Чи над руу залгаж хуцдаг хэн бэ?
Чамайг газар дээр чинь нам цохино доо. Хаана байгааг нь мэдэхгүй л байна...
Над руу залгаж хуцаад байгаарай, новш минь!
Би ажлаа л хийж байна. Өөрийнхөө юмыг хийж байна.
Би энд ажлаа л хийж байна. Дээвэр дээр явдаг... новш...
Хөөе, Шеви! Юу байна даа, хөгшин минь?
Бүх юм зүгээр үү? Тайван уу? Зүгээр үү?
Ямар сонин тохиолдол вэ! - Юу гэсэн үг вэ?
Юу вэ, автобус хүлээгээд байгаа юм уу? - Үнэндээ бол нисдэг тэрэг л...
Энэ юу вэ? - Юу?
Чи Хятадуудад ажиллаж байгаа юм уу? - Хятадууд гэнэ үү?
Галзуураа юу? Би чамд тэгэхгүй ээ. - Би галзуурчихсан байна. Кайло хаана байна?
За, динг. Цаг дууслаа. - Юун "динг" гэж?
Юун "динг" гэж?
Тэр муу новш хаана байна?
Шев.
Энэ одоо юун новш вэ? - Шев, хонгор минь. Тайвшир даа.
Өө, ингэх үү?
Одоо тэр муу заваан новш хаана байгааг хэл. Верона.
Верона үүнд ямар ч хамаагүй.
Юу?
Дон Карлос чамайг гудамжнаас зайлуул гэсэн. - Карлито юу?
Чи бүр солиорчихож, хөгшин минь.
Чи зурагтаар байнга гарч байна. Хөрөнгө сүйтгэж, зөвшөөрөлгүй аллага хийж...
Чи байгууллагын нэр хүндийг бүр шороотой хутгаж байна.
Карлито үүнийг хүссэн гэж үү? - Сонс доо,
санаа зоволтгүй, Веронаг бид зохицуулчихна.
Чамаас шалтгаалах хамгийн зөв зүйл бол харанхуй, нам гүм газар олоод...
үхэх.
Зүгээр л үхэх үү? Чи намайг духан дээрээ "тэнэг" гэж бичүүлчихсэн гэж бодоо юу?
Магадгүй чиний зөв байх.
Хэзээ нэгэн цагт бүгд л үхнэ шүү дээ, тийм үү? - Тийм.
Бүгд л хэзээ нэгэн цагт үхнэ.
Тэгээд би зүгээр л үхчих үү.
Энэ одоо юу...
Ийм новш гэж... - Чи буудуулчихлаа шүү дээ!
Муу новш...
Бурхан минь! Ив, холд!
Чи муу новш! - Түүнтэй битгий тэгж ярь!
Миний найз залуу хүн алдаг юм! - Сайхан юм.
Өө, Бурхан минь!
Чамайг үнэн ярьж байгаа эсэхийг харах хэрэгтэй байсан юм.
Алив.
Үгүй ээ, хүлээгээрэй!
За одоо, явцгаая.
Өө, Бурхан минь!
Өө, хараал ид!
Жирэмснээс хамгаалах эмээ уухаа мартчихаж. - Юу?
Түлхүүр хаана байна? Түлхүүр! - Энд байна.
Хурдал, явъя! - Миний юмс!
Миний бүх юмс!
Чи худлаа яриагүй байж! - Миний амьдралд тавтай морил.
Үгүй ээ, би... чи миний төлөө бүхнийг орхино гэж хэлснийг чинь.
Тийм ээ.
Тэгээд нөгөө хэсэг нь? - Хордсон гэдэг нь ч бас үнэн.
Тэгвэл... тэгэхээр чинь...
Бараг л тийм дээ, Ив.
Үүнийг яаж зогсоох уу? - Зөвхөн адреналин л удаашруулж чадна.
Тэгвэл Хятад хороололд байхдаа уу? - Тийм ээ. Уучлаарай.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ чамайг сэргээнэ. - Юу?
Алив, эхлүүлснээ дуусгацгаая. - Өө за.
Өө, яг ингээд л. Янзтай сэргэж байна шүү.
Таалагдаж байна уу? - Доошоо бай!
Ээ новш гэж!
Бурхан минь! Тийм ээ, яг ингээд, хонгор минь. Дахиад жаахан.
Доошоо бай, Ив.
Бурхан минь. - Өө, ямар том юм бэ!
Бурхан минь!
Жаахан л...
Юу нь буруу гэж? - Дандаа унтчихдаг шигээ унтах гээ юу?
Тэгэхгүй байх оо.
Бурхан минь! Новш гэж!
Тэд үнэхээр...
Үхчихсэн.
Чи яаж... Чи яаж ингэж чадаж байна аа?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, хонгор минь. Би больчихсон.
Чи хаачих гэж байгаа юм? - Тэндээ байж бай, хонгор минь.
Бурхан минь! Новш гэж! - Чев!
Муу новш!
Хөл мэдээгүй болчихож.
Новш гэж! Би чам руу хагас цаг залгах гэж оролдлоо.
Хараал идсэн хаагуур явчихав аа? - Өрөөндөө л байна.
Энд хүрээд ирж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ, яагаад болохгүй гэж?
Шоколад аа, 'Гоулд Фүүдс'-ээс авсан энэ хараал идсэн 254 долларын баримт юу вэ?
Ойр зуурын идэх юм.
Зурагтанд үнэхээр дургүй.
Док, би дахиад танд өртэй боллоо.
Чеви, чи миний хамгийн сайн үйлчлүүлэгч шүү дээ.
Энэ юу вэ? - Хиймэл эпинефрин...
жаахан давсны уусмалаар шингэлсэн юм. - Дажгүй санагдаж байна шүү.
Тэнд бас жаахан мет байгаа юм. Чи эндорфиныг нь мэдэрч байна.
Түр хүлээгээрэй. Би зүгээр болоогүй гэж үү?
Үгүй дээ, чи зүгээр болоогүй.
Бие чинь үнэхээр сүйрчихсэн байна. Зүрх чинь цохилж байгаад гайхаж байна шүү.
Чи анагаахын сэтгүүл дээр гарах ёстой хүн байна.
Тэгээд одоо яах вэ? - Энэ уусмал чинь хор саатуулагчийн үүрэг гүйцэтгэнэ.
Чиний рецепторуудаас хорыг шахаж гаргаад...
химийн бодисоор сольж байгаа юм. Энэ бол зүгээр л түр зуурын арга.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд л өнгөрөө.
Чамайг аппаратны тусламжтай хэд хоног торгоож болно л доо.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт чи комонд орно.
Тэр мэдэж байгаа юу?
Чамд тун ихээр тариад, сайхан зүүд зүүдлээд явахад чинь туслах уу?
Зүүд гэнэ ээ.
Ингэж өгөх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Нэг цаг.
Надад ганцхан цаг хэрэгтэй байна.
Алив ээ, битгий тэнэгтээд бай.
Өглөөний 9 цагт Л.А-д эхэлсэн галзуу дайралт үргэлжилсээр байна. Сэжигтэн зугтсан хэвээр байна.
Бид түүнд тэр Хятад хороос арай багыг өгчихөж.
Тэгж бодож байна уу?
Хөөе, энэ чинь тэр байна!
Юу байна, хүүр минь? - Бонжур, муу хог минь.
Чамайг тохиролцохыг хүсэж магадгүй гэж бодлоо. - Өө, чи одоо наймаачин болчихоо юу?
Миний хэн байх чамд хамаагүй.
Сонс, надад хорны ерөндөг хэрэгтэй байна. - Өө, ерөндөг үү?
Тийм ээ, ерөндөг. - Хариуд нь надад юу өгөх юм?
Чиний тэр гажиг дүүгээс чинь хуулсан гоёл чимэглэлүүд ямар байна, муу новш оо?
Цусны чинь судас хагарав аа, муу гөлөг минь. - За яах вэ.
Тохирох уу? - Хамаа алга!
20 минутын дараа хотын төвийн Линт дээр байж бай.
Хаана гэдгийг мэдэх үү? - Мэднэ.
Битгий хоцроорой, үгүй бол би үүнийг янханы гар хангалгаар сольчихно шүү.
Сонс, би чамд очино гэж хэлж... Новш гэж!
Түр баяртай, хонгор минь. ...тэр новшоо унтраачих.
Чөтгөр ав! Новш гэж!
Хөөе, Верона байна. Надад сая ямар утас ирсэнд чи итгэхгүй дээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь, бүх зүйл зүгээр болно.
Гэхдээ чи... - Үгүй ээ, үгүй.
Байдал өөрчлөгдсөн.
Ерөндөг байгаа юм байна. Би тохиролцож чадах ч ганцаараа явах ёстой.
Би айж байна. - Мэдээж шүү дээ.
Чи одоо аюулгүй байх болно. Би удахгүй эргээд ирнэ.
Амлаж байна уу?
Амлая.
Юу болж байна, хөгшин бэ?
Би хаанаа алдчихав аа? - Чи сая нэг юм хэлэв үү?
Ханатай яриад байгаа юм шиг л байх юм.
Ээж үү? - Ээжтэй гэдгээ санаж байдаг, гайхмаар юм даа.
Залгах ч үгүй, захиа ч бичихгүй юм даа.
16-тайдаа гэрээсээ зугтсанаас чинь хойш харсангүй.
Тийм, тийм. За за, ээж ээ. Өөрөө валиумыг чихэр шиг л залгидаг байж.
Хоёр долоо хоног тутамд шинэ новштой унтаж байхад, ийм зугааг орхиод явах уу?
За гуйя, надад үүнд үрэх цаг алга. - Чамд ерөөсөө цаг байхгүй, цэг.
Орландо юу? - Чи үнэхээр шаргуу новш юм аа, Челиос.
Энийг чинь үнэлнэ ээ. - Энэ их хачин юм.
Хачин гэдгийг нь мэдэж байна, гэхдээ хэзээ нэгэн цагт дуусах л ёстой...
Буудуулчихаад л босоод байх юм уу?
Би Терминатор. - Байсан л байх, харин одоо хотод шинэ хүн гарч ирсэн.
Үнэндээ би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Боломж байхад яагаад намайг шууд хэрчээд хаячихаагүй юм?
Хэтэрхий амархан байхгүй юу, новш минь. Өөрийгөө хар даа.
Хоёр туйлт, садомазохист хандлагатай... - Адреналины донтон, хүчирхийлэгч...
Магадгүй амьдралынхаа өдөр бүрийг л хүчтэй мэдрэмж хайж өнгөрөөдөг байх.
Хүнийг өөрийнх нь цус, баастай хутгаж чарлуулаад хэрчих нь бараг л...
...бэлэг шиг л байна. Дайчны үхэл.
Чөтгөр ав, чи үүнээс бүр таашаал авах байх шүү.
Юу вэ, чи үүнийг бэлдээ юу? - Үгүй дээ.
Чам шиг новшнд энэ л тохирох арга. Хугацаа нь алгуур дуусч байгаа цаг шиг.
Хүлээж авахаас өөр аргагүй, тэгээд л... - Чи ер нь хэн бэ?
Би одоо л учрыг нь олж байх шиг байна. - Огт үгүйгээс оройтсон нь дээр.
Чи тэнд үхнэ гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм, магадгүй. Гэхдээ чамайг хамт аваад явна шүү.
Хэдэн эм өгөөч, эмч ээ.
Челиос уу? - Сайн уу, охид оо.
Байж бай.
Буугаа нааш нь өг.
Сайхан дүр зураг байна даа, айн? - Челиос.
Чи үнэхээр хар дарсан зүүд шиг амьтан юм.
Тэгэлгүй яахав.
Суу.
Байз, байз. Түүнийг дахиад сайн нэгж.
Ямар нэг юм нууж байгааг би мэдэж байна.
Надад харуул даа.
Муу новш.
Ухаантай юм аа. Энэ одоо инсулины шахуурга уу?
Бараг л тийм.
Инсулин гэж юу байдаг новш вэ?
Эфедрин биз дээ?
Тийм. - Чи ч их овсгоотой юм аа.
Шинэ эзэнтэй болоо юу, муу гөлөг? - Би хэний ч гөлөг биш.
Карлито надад өгсний талыг л өгч чамайг хөлслөхөөр чи гөлөг болно доо.
Болно.
Даргадаа бөгсөө өгөөд, ямар сайн гөлөг болохоо харуулна биз.
Би хэний ч гөлөг биш!
Сонсож байна уу, муу новш оо!
Би хэд гэж хэлнэ, тэр тэрийг л төлнө! - Болно!
Сууцгаа!
Өнөөдөр үнэхээр ядаргаатай өдөр байлаа.
Эцэст нь, бүх зүйл сайхан бүтсэнийг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Чиний ачаар Дон Ким сумаа зоолголоо,
харин Хонконгийнхон бурууг тохох золиостой боллоо.
Энэ хувийн өс хонзон биш гэдгийг ойлгоорой. - Өөрийнхөө өмнөөс ярь.
Энэ миний бодоод байгаа зүйл мөн үү?
Хятадуудын тэр новш байна.
Түүнийг дараад бай.
Яарсны хэрэггүй шүү, муу новш оо!
Энэ чинь тасарчихаж, хөөе!
Хэнд хамаатай юм, галзуу новш.
Гудинигийн үзүүлбэр дууссан бололтой, найз минь.
Тэнгэрт байгаа бидний Эцэг минь... - Дуугүй бай!
Ингээд л дуусдаг байж.
Дон Ким байна! Үхсэн байх ёстой биз дээ! - Ингээд л болоо.
Цагдаагийнхан Линт зочид буудлыг бүслээд байна,
өнөөдрийн эмх замбараагүй байдлыг үүсгэсэн галзуу хүн...
тэнд бүгж, эцсийн хүчээ шавхан эсэргүүцэж байна.
Буудлын дээвэр дээр буун дуу гарсан гэдгийг албаны хүмүүс баталлаа.
Манай мэдээллийн нисдэг тэрэг зочид буудлын дээрээс шууд дамжуулж байна.
Дахин сануулахад, энэ бол цензургүй тул бага насны хүүхдүүдийг холдуулна уу.
Намайг эндээс хурдан гарга!
Би чамайг ална шүү, Челиос!
Хэтэрхий оройтлоо!
Болгоомжтой!
Баярлалаа, дарга аа.
Одоо эндээс хурдан тонилцгооё! Явцгаая!
Кайлогоос өгсөн бэлэг шүү.
Одоо яах вэ? За одоо новш гэж хэл дээ!
Чи хаана чөтгөрөө чирээд явж байв аа?
Одоо хэн нь гөлөг вэ?
Үгүй, үгүй! Новш минь, чи өөрөө нис!
Нис гээд байна шүү, новшоо!
Чи өнгөрсөн шүү!
Ээ бурхан минь!
Чи дууссан шүү, новшоо!
Ална гэж хэлсэн биз дээ, муу гөлөг минь!
Сайн уу, Ийв байна. Залгасанд баярлалаа, даанч би алга байна.
Юм зарах гээгүй бол зурвасаа үлдээгээрэй, сонирхохгүй шүү.
Үгүй бол зүгээр л... Байз, цаг дуусчихлаа.
Сайн уу, хонгор минь...
Дахиад л итгэлийг чинь алдчих шиг боллоо.
Амьдралынхаа турш би зүгээр л гүйгээд л... гүйгээд л...
гүйгээд л...
Түр амсхийгээд амьдралын сайхныг мэдрэх цаг гаргадаг байж дээ, гэх үү дээ.
За даа, одоо ч нэгэнт оройтсон биз.
Чи хамгийн мундаг нь шүү, хонгор минь.